AI & Agent 开发者晨报

              ☕ 每日推送 · AI 开发者专属
              AI & Agent 开发者晨报
              2026年05月05日

            🌐 国外科技

                No.01
                 36氪

              五月，适合想清楚一件事｜幕启
              图源：公众号「有三思  U  Sense」 5月4日，一个被默认为“青年专属”的日期。 但在我看来，“青年”一词从来不只和年龄挂钩，每一个还在试探人生的节拍与正轨的人，身体里都住着一位渴望力量的青年。 [1] 敲定新品牌命名的那一刻其实很轻。在讨论方案的脑暴会上，我夸了实习生一句
              阅读原文 →

                No.02
                 36氪

              豆包将在免费模式外新增付费订阅，推出三档月包/年包价格｜最前线
              近日，豆包App Store页面出现付费版本服务声明。声明称，为更好地服务专业用户，豆包将在免费版的基础上，推出包含更多增值服务的付费版本。同时，该页面还披露了三档订阅价格：标准版连续包月每月68元（连续包年688元）、加强版连续包月每月200元（连续包年2048元）、专业版连续包月每月500元（连
              阅读原文 →

                No.03
                 36氪

              科氪 | 张雪机车再夺冠军！荣耀宣布推出张雪机车冠军联名款手表
              在2026世界超级摩托车锦标赛（WSBK）匈牙利站WorldSSP组别第一回合正赛中，中国摩托车制造商张雪机车的法国车手瓦伦丁·德比斯通过最后时刻的反超绝杀夺得冠军。赛后，荣耀CEO李健发文祝贺，并宣布作为张雪机车WSBK的首席战略合作品牌，荣耀将推出双方的冠军联名款手表，以庆祝这一夺冠时刻。 此前
              阅读原文 →

                No.04
                 36氪

              卓驭于贝贝：向物理AI转型，是生存法则的必然选择 | 最前线
              文｜肖漫 编辑｜李勤 当下的智能汽车领域，物理 AI 已成为高频词汇，绝大多数智能驾驶算法厂商都在往“物理AI”转型。 卓驭在北京车展上也发布了面向移动物理 AI 的原生多模态基础模型。在卓驭科技副总裁于贝贝看来，算法厂商向物理AI转型不是为了迎合资本市场而编织的想象空间，而是一条关乎厂商存亡的生存
              阅读原文 →

                No.05
                 少数派

              听歌时间到，12 张你可能错过的 2025 华语乐坛好专辑
              来听歌。 查看全文
              阅读原文 →

            📚 今日暂无推荐学习项目

              本简报由 AI 自动生成 · 每天早上 9:00 推送